Командный проект по дисциплине “Концепции разработки мобильных и веб-приложений”

Название команды: InspiON (“inspiration” - вдохновение, “ON” - включить)

Состав команды (ФИО через запятую):
Герасимов Максим, Понаровская Инна, Худошина Юлия

Коротко идея проекта:
Web-приложение для целеполагания, отслеживания рабочей нагрузки, а также соблюдения work/life balance сотрудников организаций. Представляет собой цифровой ежедневник, синхронизированный с календарем. Позволяет выполнять приоритизацию задач, контролировать загруженность, отмечать достигнутые результаты.

Список основных функций (около 5-7, которые будут в mvp):
1.	Создание списка рабочих задач и личных дел.
Поля формы для ввода информации о задаче:
Наименование задачи (в списке имеет вид гиперссылки, по которой открывается поле подробного описания задачи);
Описание задачи;
Статус: проект, отложено,  в работе, выполнено, отменено;
Автор задачи;
Дата/время начала;
Дата/время окончания;
Продолжительность (высчитывается как разность между началом и окончанием задачи);
Важность (2- высокая, 1- средняя, 0 -низкая);
Срочность (2- высокая, 1- средняя, 0 -низкая);
Итоговый приоритет задачи (как сумма баллов за срочность и важность): 4 - очень высокий, 3 - высокий, 2- средний, 1-низкий, 0 - очень низкий;
Периодичность: разовая, периодическая;
Для периодических: указать период;
Процент выполнения;
Комментарий.
Синхронизация списка с календарем (календарь - по дням в месяце и раскрытие каждого дня по часам).
2.	В списке предусмотрена возможность корректировки, удаления задачи, переноса на другой определенный/ неопределенный срок.
3.	Возможность присвоения задачам разных статусов: “проект”, “в работе”, “выполнено”, “отложено”, “отменено” и размещения их в различных папках: Проекты (статусы “проект”, “отложено”), Актуальное (“в работе”), Архив (“выполнено”, “отменено”).
4.	Фильтры: по наименованию задачи, важности (высокий, средний, низкий), срочности (высокая, средняя, низкая), итоговому статусу (определяется по сумме срочности и важности: очень низкий, низкий, средний, высокий, очень высокий).
5.	Сортировка: по срочности, важности, итоговому статусу, дате начала, дате окончания, продолжительности.
6.	Визуализация загруженности рабочими и личными делами (отметка нескольких дел в одном дне, протяженность задачи от начала до окончания, разные цвета для выделения интенсивности нагрузки в дне).

Список дополнительных функций (без ограничений по кол-ву): 
1.	Расчет итогового приоритета задачи (как сумма баллов за срочность: 2- высокая, 1- средняя, 0 -низкая; и важность: 2- высокая, 1- средняя, 0 -низкая; итоговый приоритет задачи: 4 - очень высокий, 3 - высокий, 2- средний, 1-низкий, 0 - очень низкий).
2.	Система push-уведомлений и напоминаний в приложении, электронной почте или в мессенджер.
3.	Функция поиска по сайту.
4.	Чат-бот (в приложении или в мессенджере).
5.	Синхронизация с корпоративными календарями и системами управления проектами.
6.	Разбивка крупных задач на более мелкие подзадачи.
7.	Цветовое выделение строк с задачами в списке актуальных дел в зависимости от (варианты настройки): процента выполнения, важности, срочности, итогового статуса, приближения даты начала события, даты окончания события.
8.	Личный кабинет пользователя (фото, личные данные, индивидуальные настройки внешнего вида приложения: шрифт, фон и т.д.).
9.	Блок аналитики, статистики и отчетов о выполненных задачах.
10.	Командное взаимодействие - многопользовательская версия: возможность направлять и получать задачи от коллег, присваивать баллы, видеть прогресс других коллег.
11.	Мотивация - баллы, значки, “ачивки” за выполнение задач.
12.	Мультиформенность: web- и мобильный формат приложения.
